虚無だ。
俺は鳴神流星、ニートだ。
生きる目的を失った魂だ。
調和の反逆者で、
この部屋が俺の城だ。
ゴミクズお兄ちゃん、
お客さんよ。
最近は妹も辛辣だ。
客？
そんな知り合いいたかな。
見つけたわよ、
魔王スカーレットアイズ。
まさかあなたもこの世界に
転生していたとはね。
私の顔、忘れたとは
言わせないわよ。
あの、誰ですか？
花織ミーティア。
金持ち、美少女、モテモテ。
そして、あなたを殺す女よ。
怖っ！
ママ、警察を！
喧嘩がしたい
やたら絡んでくんのなんなの
静かに人が暮らしてんのに
いなきゃいないで物寂しいし
僕の日常を返してくれよ
「めんどくせぇ女」
前世で一悶着
あったのでしょうか
君が気になって仕方ないわ
張り合っても
ただ疲れるだけだって
わかってるのに
なんかちょっと笑えるけど
Ah　説明のつかない
気持ちがあるんだよ
聞いてくれ　ベイベー
いつもの君と
今世もずっと喧嘩がしたい
そう、俺、鳴神流星は
ここではない世界の魔王だった。
そしてこの女、
俺を倒した勇者だ。
こいつも転生していたのか。
どうした？
恐怖で声も出ないかしら？
この平和の世で何言ってんだ？
大丈夫か？
なんでこいつ、
こんなうれしそうなんだよ。
今の俺がニートだからか！
ここで俺、鳴神流星の
ニートな生活を説明しよう。
起きたらネット。
夜までゲーム。
たまに映画やドラマやアニメ。
人の目が気になって
外にも出られず、
部屋の中から出ることも
なくなった。
あんなにかわいかった妹も、
最近は……
「ゴミ人間、働け」
これだ。
つらい。
俺は生きてると
言えるのだろうか。
そう、まさに生きる屍だ。
ああ、だがゲームの腕は
かなり上達した。
むしろこれしかないからな。
一日10時間はやっていた
おかげで肩こりがひどい。
俺は対戦ゲームに没頭することで
罪悪感を忘れることができた。
強くなること。
それが俺の生きる理由になっていた。
求む、挑戦者！
安心していいわよ。
社会的には比較的安全な女よ。
何言ってるかわからない。
でも、相手が魔王となれば
話は別よ。
とっておきの「わからせ」を
してやるから。
めんどくせえな、この女。
それにしても、魔力の痕跡を
たどってきてみれば、
まさか魔王が
引きこもりしてるなんてね。
堕ちたものよのう。
うれしそうだな、この女。
どうにかやり過ごせないものか。
あ、あの、それで具体的に
何の用ですか？
待って待って、
その感じやめて。
その感じとは？
それよ、それ！
あなたがこの話を
ちゃんと受け止めてくれないと、
唐突にメルヘンなこと言い出した
変な女みたいになるでしょ！
メルヘンなこと言い出した変な女。
その通りでは？
ごゆっくり。
かわいい妹さんね。
そうだな。
その無鉄砲なところ、
転生しても変わってないな。
久しぶりだな、我が宿敵。
息災だったか？
勇者おしりガール。
勇者ミーティアだよ！
ヒラヒラした布面積少ない姿
していただろ？
やめろ！　思い出すな！
お前が着てた服だろうが。
セクハラです！
セクハラですよ！
精霊力は肌から直接吸収する
必要があるのよ！
だから鎧は最小限にして、
精霊の力で身体能力を
高めなさい！【要確認】
だから、その……死ねー！
語彙力最低だな。
一度お前に殺されただろ。
おとなしく白状しなさい。
あれは人を探していただけだ。
あらやだ。もしかして、
宿敵に会いたかったとか？
お前じゃないから。
まさか私に復讐？
怖っ！
話を聞けよ。
ふう……転生しても
めんどくさい女だな。
俺はもう魔王ではなく、
引きこもりだ。
偉そうに言うな！
元魔王の陰キャが引きこもりって、
絶対闇落ちするでしょ！
ミーティアもそう言ってたわよ。
お前はどういう存在なんだよ。
陰キャ is dark side.
え？　英語？
I can speak
English.
お前、バカだろ。
そもそも転生したからって、
魔王ってすぐ辞められるものなの？
禊とか必要なのでは？
なんか社会貢献とかしなさいよ。
嫌ですけど。
ゴミ拾いとか、
ボランティアとかすれば？
無理ですけど。
なら悪いことして、
また私に倒されなさい。
本音が出たね。
俺は誰にも迷惑をかけずに、
静かに余生を過ごしたいんだ。
信じられるわけないでしょ。
それは、死者の魔王の復讐劇。
国を滅ぼされた王宮魔術師は、
復讐のために禁忌の力で
不死の存在となった。
彼は死者の軍勢を作り出し、
敵対する国を
すべて蹂躙し尽くし、
大陸を血の海と死体の山で
作られた地獄に変えていった。
死者の国の主にして、
大陸に生きる者すべての敵。
死と炎にまみれた、
緋眼の魔王。
そんな奴が転生したからって、
平穏に過ごしてると思う？
俺は姫の仇を取っただけだ。
そして、お前に倒された。
もうどこにも魔王はいないのだ。
もしかして、あなたが
探してた人って……？
ああ、姫の魂だ。
もしかしたら、なんて思ったら、
探さずにはいられなかったよ。
だが、彼女の魂は
この世界のどこにもいなかった。
あなたが人間を捨ててまで
復讐を誓った人は……
そんなにも、その人のことを……
あああああああああ！
でも、私は違う。
私は勇者。
魔王を滅ぼすために
作り出された兵器なのよ。
だから……
だから、責任取りなさいよ！
は？
あなたが、あなたの存在が、
私を生んだのよ！
責任取ってよね！
こいつはクソ重い女だ！
別に！
変な意味じゃないから！
違うから！　違うから！
落ち着けって！
だから！
私に言うことあるでしょ！
ま、誠にすいまめーん……
お前ぇぇぇぇぇぇぇ！
帰る。
お、おう。
いいこと？
ちゃんと更生しなさいよ。
私が許しても、
ミーティアは許さないからね。
お前、何様なんだよ。
もう二度と会いたくない。
真面目に働こう。
お兄ちゃん、働くの？
世界の終わりかよ。
今から始まるんだよ。
運よく女子校の先生の職に
ありつけたんだ。
一体どういう心境？
いい加減、お前や母さんに
迷惑かけられないからな。
あの女か。
不本意だが、
ぐうの音も出ないな。
あいつはまだ、勇者を
捨てられないのかもしれない。
あの世界を捨てられなかったのは
俺も同じか。
あいつにはまだ、魔王が
必要なのかもしれない。
魔王って何？
遠い世界の話だよ。
剣も魔法もないこの世界で、
俺たちは平穏に生きていく。
ただ一つの誤算が
あったとすれば……
何？
これ……
これは壁ドンよ。
受け持ったクラスに
勇者がいたことだ。
新人の先生、どう思う？
かっこよくない？
新しい先生の話で持ちきりね。
ミーティアは鳴神先生のこと、
どう思った？
別にどうでもいいけど。
なんて顔してんの？
暗黒の時代が来るわ。
どうした？　何があったの？
新しい先生、
そんなに気になるものなの？
もちろんだよ。
他のクラスも
その話で持ちきりだよ。
評判聞いてると、
結構人気あるみたいよ。
ねえ、どんなとこが人気なの？
どこか影のある雰囲気とか。
魔王だからな。
落ち着いてて
大人っぽいとことか。
ただの陰気よ。
どうせ中身は人間の皮をかぶった
悪魔だろうから、気をつけなさいよ。
ミーティアもそう言ってたわ。
あんたは私のお母さんか。
壁ドンよ。
壁ドンとは……
なんであなたが学校に、
しかも先生やってるのよ！
お前が働けって言ったんだろ。
だからって、私のクラスの担任に
なれとは言ってないわよ！
さては、この学校を
支配するつもりでしょ。
なぜそんなめんどくさいことを
しなきゃならんのだ。
しかも女子に人気で、
ちょっと調子乗ってるでしょ。
何を言ってるか
よくわからないんだけど。
はあ……もう終わった。
私の学園生活、終わったわ。
どうでもいいけど、そろそろ
その下手な壁ドンやめてもらえるか？
なんだと？
それと、何か話が
あったんじゃないのか？
そうだった。
あなたの企みは……
続きはまた後でね。
なんだったんだよ、お前。
まさかクラスに勇者がいるなんて。
最悪だ。
大丈夫ですか？
鳴神先生、お疲れですね。
ええ、しばらくニートだったもので。
生徒たちの熱気に
圧倒されてしまいました。
あらあら。
女の子ばかりですからね。
男の先生が来ると、みんな
興味津々なんですよ。
少しずつ慣れていきましょう。
はい、頑張ります。
キュン！
フフフ。
魔王スカーレットアイズ。
いや、ポンコツ教師。
私の学校に来たことを
後悔するのね。
あなたの企み、
暴かせてもらうわよ。
ブレイブオーラ！
勇者の覇気で圧をかけられたら
苦しいでしょう、魔王。
あれ？
とんでもないラブラブ光線
出してんな。
憂鬱だわ。
今日は変だぞ。
花織くん、大丈夫か？
何かあったのか？
ああ、茉莉花。
なんでもないわ。
聞いて。先生が来てから
ミーティアが変でさ。
違うから！
鳴神先生のこと、どう思う？
え？
茉莉花は男性が苦手だったわね。
かわいいな。
ねえ、ミーティア。
一ついい？
何よ。
先生をエロい目で見るの、
やめた方がいいよ。
ごめんね。図星だった？
何言ってるか
全然わかんねえって！
どういう意味なんだ、これ！
また壁ドン？
先に言っておくけど、
私たちは敵だからね。
教師と生徒だろ。
先生だからって、魔王に
教わることなんて何もないわ。
勘違いまでされて迷惑よ。
馴れ合いはなし。
やるかやられるかの関係よ。
この平和な世界で、
なんて物騒なこと言ってんだ。
いいこと？　私たちの関係は
二人だけの秘密だからね。
あらあら。
青春してるわね。
ごめんね。
三人の秘密になっちゃったわね。
私、どんなこと口走ってた？
「私たちの関係は
やるかやられるか」とか？
気にすんな。六道先生は
こういうの見慣れてるから。
勘違いだって
わかってくれるさ。
そうやね、そうやね。
ところがどっこい、
四人だけの秘密なのよ。
ごめんなさい。
五人の秘密よ。
五人と一匹だにゃー。
俺の名前は鳴神流星。
元異世界の魔王だったが、
現世に転生した。
今は女子校の教師として
働いている。
俺は、この剣も魔法もない世界で
平和に生きていく。
はずだったのだが、
クラスに元勇者がいて
困ってます。
今のところ、花織さん。
わかりましたか？
無視だ！
しかも、すっげえ睨んでる！
怖っ！
授業中に先生を無視すんな！
ごめんなさい。
私、勇者だから、
悪い奴をしばく以外のこと、
できないのよ。
何言ってるの!?
確かにこの学校じゃ、
無能で横暴な貴族や、
雑魚イキり冒険者を
へこませることができない。
勇者成分を補給できないよな。
待って！
勇者をなんだと思ってるの!?
だから！
だから私と勝負しなさい！
魔王！
やっぱりただの
欲求不満じゃないか。
違うわよ！
だって、私の力はあなたを
倒すためだけにあるのだから。
ふん。
じゃあ、勉強勝負しようか？
うん。
あ、あ……
それじゃ、またね。
待てよ！
……に睨まれてる。【要確認】
確か永守茉莉花。
クラス委員長なのに
ビジュアルが濃い。
ミーティアはともかく、
他の生徒にまで睨まれるとは。
やっほー、先生。
どうしたの、皐月？
いいところに来たな。
俺、何かやったか？
ミーティアのこと？
いや、永守くんの方。
そっちか。
ごめんね、先生。
茉莉花は男性が苦手なの。
そうか、よかった。
いや、よくないでしょ。
手を振ってみるか。
ハロー。
猫をね。【要確認】
話は聞かせてもらったわ。
めんどくせえ女が来たな。
どう？
私の勝ちね。
何を張り合ってんだ。
魔王の闇属性の力、
へこむ。【要確認】
先生、やっほー！
こいつはいいやつ！
まこって、なんか最近、
あいつ……
先生と仲いいわよね。
うん、仲いいよ。
もっと話したいわー。
放課後、勉強
教えてもらおうかな。
ちょ、もうそこまで仲いいの？
や、やめた方がいいわよ。
あいつは危険な男よ、きっと。
ミーティアもそう言ってたわ。
お前一人な。
これはもしかして、
焼きもちもち？
違うわよ！
いや、完全に
焼きもちもちだな。
でしょ！
茉莉花まで！
もちもちー！
私と大食いで勝負する？
遠慮します。
何食べてるの？
和定食。
地味。
花織くんは？
ミートソース。
ソースが服に跳ねるの、
気をつけろよ。
ミートソースって魔法で
防御できるの知ってた？
お前、飯食ってる時は
上機嫌だな。
私は六道さくら。
２年２組の担任。
女子に振り回されて疲弊する
男性教員が大好き。
お疲れですね。
ええ。
これはラブの予感。
例の生徒のことですか？
いえ。
問題は自分自身のことなのですが。
やはりラブかしら。
よくわからないけど、
それっぽいこと言っちゃおう。
一人で抱え込まないで、
ちゃんと相談した方が
いいですよ。
話し合いも大切です。
ラブコメ万歳。
わざわざ放課後に悪いな。
何よ、改まって。
なんか様子が変よ。
もしかして、茉莉花に避けられて
ショックだった？
学校で俺の魔力を少しでも
感じ取ったことがあるか？
ううん。
なんで？
そうか。
もしかしたら、生徒たちに
影響が出ているのかもと思ってな。
強大な闇の魔力は、生きる者に
悪影響を与えるって話？
そんなの、中央聖教会が
広めた偏見でしょ？【要確認】
何よ、めちゃくちゃ
気にしてるんじゃないの？
ミーティアはどれだけの力を
継承しているのだろうか。
日常生活には有り余る力。
怖いだろうな。
ジロジロ……
みんな殺すぞ！
怖っ！
お前、むやみに力を使うなよ。
命令しないでよ！
お前が俺を見つけたように、
察知される可能性があるからな。
敵か、味方か。
今日から２組の新しい仲間になる
二人を紹介します。
倉石摩那さんと、
多岐川眠兎さんです。
敵だよ。
謎の美少女転校生、
多岐川眠兎と、
倉石摩那です。
感じるわ、甘い香りを。
私、とても興味があります。
ただの食いしん坊じゃないか。
ブブー。
違います。